---
title: "Пролог"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Здравствуйте, дорогие, здравствуйте!
Мы очень рады, что вы пришли.
Здравствуйте.
Эта программа, ребятушки послушайте, она немножко новая, вы нас услышите здесь и увидите, может быть, немножко в другом качестве.
Есть, что послушать. И я вас прошу, тоже как я уже говорил,
устроиться поудобнее на своих ногах и слушать.
Итак — я начинаю.

Чёрный Пес Петербург, морда на лапах.
Стынут сквозь пыль ледяные глаза.
В эту ночь я вдыхаю твой каменный запах,
Пью названия улиц, домов поезда.
Черный Пес Петербург, ночь стоит у причала.
Скоро в путь. Я не в силах судьбу отыграть.
В этой тёмной воде отраженье начала
Вижу я, и как он не хочу умирать…
